# 武工院20移动本1作业发布处
## 说明：

目前的作业，自整理可能有误，有问题欢迎指出补充。   
时间：5月11日，周三   

## 毛概作业：    

要求：武工院信纸书写。  
~~作业1：马克思主义为什么要中国化?~~   
~~作业2：毛泽东思想为什么使中华民族站起来了？（抄原答案）~~    
~~作业3：中国革命为什么要走“农村包围城市，武装夺取政权”的道路？（抄原答案）~~     
~~作业4：如何认识邓小平理论形成的社会历史条件?~~        
        
要交毛概的笔记记得平时上课的时候多记记。
    
## 数据库作业：   
       
随堂抽查作业：     
随机抽查学生，看第1~6章的书上后面习题选择题和填空题，是否写完。     

书面作业：    
要求：武工院信纸书写       
~~群文件查询，自行打印，按照文件里的要求写，第一个手写。~~    
~~第二次作业为电子档。~~      
~~第三次作业：在班群里已经发出具体要求。~~

电子档实验：   
实验一 SQL SERVER的安装与配置   
实验二 用E-R图设计数据库   
实验三 管理数据库     
实验四 创建与维护表    
实验五 Select 语句查询      
实验六  索引与视图

~~实际操作练习：~~  
~~看英华视频4-3完成课本练习：77 页 4-1到4-7。~~   
~~看英华视频4-4完成课本练习：4-8到4-13。~~    


## 大学英语：    

~~作业看群文件，一共4次作业，完成4次作业（下周交，注意抄题）~~    

     
## 创新创业:

要求：武工院信纸书写。  
~~第一次作业~~  
~~1.创业者应该具备的综合创业能力有哪些？~~  
~~2.企业家型创业者应该具备的企业家精神有哪些？~~  
~~第二次作业~~  
~~①创业的定义~~  
~~②请图示企业运营周期。~~  
~~③请图示创业的分类。~~       
~~第三次作业~~  
~~1，从经营企业的角度划分，企业（创业项目）可以分为哪四类？~~    
~~2，列出创业项目的来源渠道（不少于六条）~~      
~~3，常见的创业模式有那些？（不少于五条）~~      
~~4，简述SWOT分析的四个方面。~~       
~~5，简述SWOT分析的三种结果。~~      
~~6，收集顾客信息常用的方法有那些？~~     
~~7，简述营销组合策略（4P）组合的四个方面。~~     
~~8，预测销售量常用的方法有那些？~~     
第四次作业：      
1，请图示启动资金的分类。        
2，创业资金来源的渠道有那些？        
3，列出常用的两种产品（或服务）定价方法。       

## 创新创业实践作业：  
~~实践一：对企业家的访谈~~
~~要求：提交电子档，团队介绍演讲ppt。（直接发给老师）~~   
实践二：团队的创业实践计划       
      
## 《创新创业实训课》（重修的看过来！！！！！！！！！！）：    
通知：请不合格的同学在5.1-5.31期间进行重考，重考形式跟第一次是一样的，应注意以下几点：      
1：一定要自己来完成，商业计划书内容与他人重复度超过80%会判定为不及格；         
2：评分是根据主项目来评分，已评分的主项目不能再进行修改，切记要把主项目设置正确了；       
3：知识点、视频的学习情况不计入成绩；       
4：完成实训七大模块，完成商业计划书，并生成实训报告（填写【实训收获】），三部分都完成算是完成实训。        
评分标准：总分为100分，60分及格。      
1：系统评分（60%）       
任务完成度 15分      
知识点测试 10分      
商业计划书的关键要素 35分      
2：导师评分（40%）       
创新维度 15分      
商业维度 20分      
实训报告 5分      
     
## java web:    

~~一共五次作业，请查看群作业进行提交。~~  
此前所交javaweb实验作业报废，按目前新发javaweb实验1~7为准。     
完成后，统一打印装订成册再交。（详情查看javaweb的群）      
        
作业1-4写武工院作业本上（文件详情查看javaweb的群，尽量手写，如果嫌多可以打印粘在武工院作业本上）。    


## java综合实习：   

~~第一次作业：基本算法训练任务1-6~~  
~~第二次作业：面向对象设计训练任务1-4~~  
~~第三次作业：异常处理训练训练任务1-3，文件处理训练任务1-2~~  
~~第四次作业：Java网络编程训练任务1-4，多线程训练训练任务1-3~~   
~~第五次作业：Java数据库应用编程训练训练任务1-2~~    
~~第六次作业：java即时通讯程序设计任务1~~     
~~第七次作业：java爬虫程序设计训练任务1~~     
至此java实验已经全部完成，可以写最后的心得体会（500字以上）

## web前端：   
~~看课本1-9章，其中7，8，9章可以多敲些代码。~~      
6次作业，1次实验报告（12个实验），1个考核报告（17周考试），具体要求看web老师发布的文件      
         
具体内容：     
12次实验：     
实验一HTML基础      
实验二 格式化文本与段落     
实验三 列表、超级链接与浮动框架       
实验四 图像与多媒体文件       
实验五 HTML综合应用        
实验六 CSS基础         
实验七 DIV与SPAN         
实验八 CSS样式属性        
实验九 DIV+CSS页面布局         
实验十 表格         
实验十一 表单          
实验十二 HTML与CSS综合应用       
6次作业：      
实验1 表格的应用     
实验2 表单的应用      
实验3 HTML综合应用      
实验4 CSS简单应用       
实验5 DIV+CSS布局简单应用      
实验6 HTML+CSS综合应用         
       
17周之前要提交电子档和纸质档，作业有点多，现在就开始多做做       

## 体育作业：    

~~群作业提交作业。~~   
~~连续两周体测~~      
   
    
## 操作系统原理：     
请查看群文件，群体打印。   
~~文件1，操作系统概述~~   
~~文件2，进程管理~~   
~~文件3，进程同步~~       
作业4-处理机调度
      
操作系统第一个实验作业。

## 数学作业：      
要求：用作业本写，要抄题目进行答题.   
~~第一次：课本P42	3，①②  6，②③  8，①  9，① 17，① 和P75 1，①⑤ 5，① 6，①~~    
~~第二次：查看数学群里的图片。~~     

